And we'll go to the super slim option and just copy and paste this block of text that they provide for
Und wir gehen zur Super-Slim-Option und kopieren und fügen einfach diesen Textblock ein, den sie bereitstellen
us and this is actually html and also if we go back to our webpage I can now, Right above my button, paste
uns und das ist eigentlich html und auch wenn wir wieder auf unsere Webseite gehen, kann ich jetzt, direkt über meinem Button, einfügen
this piece of coding.
dieses Stück Codierung.
And you see that they've commented it out for us so that we know that this isn't our code.
Und Sie sehen, dass sie es für uns auskommentiert haben, damit wir wissen, dass dies nicht unser Code ist.
It is the MailChimp signup form. So if we refresh this. If I save and refresh.
Es ist das MailChimp Anmeldeformular. Also wenn wir das auffrischen. Wenn ich speichere und aktualisiere.
Well, we kind of get this ugly thing over here.
Nun, wir bekommen dieses hässliche Ding hier her.
We don't really want anything but the 'Subscribe' cause if I click 'Subscribe' it'll actually open us to this
Wir wollen eigentlich nichts anderes als die 'Subscribe', denn wenn ich 'Subscribe' anklicke, wird uns das tatsächlich öffnen
pop up. So let's get rid of some of this stuff. We see over here that the email address - If I look over
Pop-up. Also lass uns etwas davon loswerden. Wir sehen hier drüben die E-Mail-Adresse - Wenn ich rüber schaue
here I see the 'input type ="email" '.
hier sehe ich den 'input type = "email"'.
We don't need that so we'll remove it.
Wir brauchen das nicht, also werden wir es entfernen.
OK.
OK.
We also see here that we don't really want this background to be white like this.
Wir sehen auch hier, dass wir nicht wirklich wollen, dass dieser Hintergrund so weiß ist.
And you can see over here that they've made the 'background:#fff;' so we can remove that and refresh.
Und Sie können hier sehen, dass sie den 'background:#fff;' damit wir das entfernen und auffrischen können.
Perfect. We also don't want this text so I'm going to remove this 'label... /label'.
Perfekt. Wir wollen diesen Text auch nicht, deshalb entferne ich dieses 'Label ... / Label'.
You can see here that it's written 'Subscribe to our mailing list'. Perfect, and refresh.
Sie können hier sehen, dass es geschrieben ist "Abonnieren Sie unsere Mailing-Liste". Perfekt und auffrischen.
OK.
OK.
Now we want this button [Subscribe] to actually be this button [Find out more].
Jetzt möchten wir, dass diese Schaltfläche [Abonnieren] tatsächlich diese Schaltfläche ist [Erfahren Sie mehr].
So how can we do that?
Wie können wir das machen?
We can find this button by again looking at the 'input type="submit" value="Subscribe" '
Wir können diese Schaltfläche finden, indem wir erneut auf den 'input type = "submit" Wert = "Subscribe" klicken.
That looks like the button.
Das sieht aus wie der Knopf.
Let's make this instead of the 'input' to be the button. The way we do that is we just give it the class
Lassen Sie uns dies anstelle der 'Eingabe' als Schaltfläche verwenden. So wie wir das machen, geben wir ihm einfach die Klasse
that we have for the button [class="btn btn-primary-btn-xl"].
das haben wir für den Button [class = "btn btn-primary-btn-xl"].
So let's try that.
Also lass es uns versuchen.
I go over here and just add the class [class="btn btn-primary-btn-xl"] and I remove my 'button... /button'
Ich gehe hier rüber und füge einfach die Klasse [class = "btn btn-primary-btn-xl"] hinzu und entferne meine 'button ... / button'
Let's save and refresh.
Lass uns speichern und aktualisieren.
Look at that.
Sieh dir das an.
We have our button but it changed our text so make sure you remember to change back your text to 'Find out more'.
Wir haben unseren Knopf, aber er hat unseren Text geändert, also vergessen Sie nicht, Ihren Text auf "Mehr erfahren" zu ändern.
Save and refresh.
Speichern und aktualisieren.
Look at that.
Sieh dir das an.
And now if we click on this. I can enter a fake email address.
Und jetzt, wenn wir darauf klicken. Ich kann eine falsche E-Mail-Adresse eingeben.
I'll say 'Is it working?'.
Ich werde sagen "Funktioniert es?".
Hi.
Hallo.
And subscribe to the list. And I got to confirm I'm not a human or I am a human.
Und abonnieren Sie die Liste. Und ich muss bestätigen, dass ich kein Mensch bin oder ich ein Mensch bin.
Click 'Subscribe to list' and you'll get a confirmation here.
Klicken Sie auf "Liste abonnieren" und Sie erhalten eine Bestätigung hier.
And this is the cool part.
Und das ist der coole Teil.
Now if I go back to MailChimp. Let's make this larger and I go to 'Lists'.
Wenn ich jetzt zu MailChimp zurückkehre. Lass es uns größer machen und ich gehe zu "Listen".
I click on test. Look at that. I have collected an email address and here you can manage your users and
Ich klicke auf Test. Sieh dir das an. Ich habe eine E-Mail-Adresse gesammelt und hier können Sie Ihre Nutzer verwalten und
find out who's interested in your startup and it's working.
Finde heraus, wer an deinem Startup interessiert ist und es funktioniert.
How awesome is that?
Wie großartig ist das?
So there you have it. You've created your first startup landing page.
So, da hast du es. Sie haben Ihre erste Start-Zielseite erstellt.
See if you can implement this on your own website.
Sehen Sie, ob Sie dies auf Ihrer eigenen Website implementieren können.
As you can see it's fairly easy and it has nice comments for you.
Wie Sie sehen können, ist es ziemlich einfach und es hat nette Kommentare für Sie.
So there you have it.
So, da hast du es.
We have this piece of MailChimp code that does all this magic for you and you don't really need to know
Wir haben diesen Teil von MailChimp-Code, der all diese Magie für Sie tut und Sie müssen nicht wirklich wissen
exactly how it works.
genau wie es funktioniert.
You can look into it and read up on it but it's just a simple form that gets triggered when you click
Sie können es ansehen und sich darüber informieren, aber es ist nur ein einfaches Formular, das ausgelöst wird, wenn Sie klicken
on a button.
auf Knopfdruck.
So that can have sign ups.
Das kann sich anmelden.
All right.
Gut.
Go off and launch your next startup idea.
Geh los und starte deine nächste Startidee.
I'll see you in the next one. Bye-bye
Wir sehen uns im nächsten. Tschüss